Docteur, quel genre de recherches faites-vous ?
De recherches ? Mais je n'ai jamais mentionné cela...
Mais c'est un institut de recherches ici, non ?
Oh, je suis toujours une apprentie, donc mes recherches en sont encore à leurs débuts.
Encore apprentie, alors que vous êtes ici depuis 3 ans ?
Mais comment sais-tu...
C'est "vous" qui me l'avais dit.
Je t'ai dit ça ?
Oh, excuse-moi.
Je ne me sens pas très en forme ces derniers temps.
Je souhaiterais que tu me poses moins de questions aujourd'hui.
J'aimerais même de pas avoir à beaucoup discuté aujourd'hui.
Vous êtes fatiguée, docteur. Vous feriez mieux de vous reposer.
Fatiguée ? Oui, j'ai l'air fatiguée. C'est vrai. Ça se voit sur mon visage.
Pauvre madame Touko...
Vous ne pouvez pas faire correctement vos recherches parce qu'on ne vous donne que des corvées.
Je ne fais pas que des corvées !
Oups, pardon.
Excusez-moi d'avoir haussé la voix comme ça.
J'ai dû te surprendre.
Qu'est-ce qu'il vous arrive ? Madame Touko ?
Non, ce n'est rien.
On vous assigne des tâches sans importance et on vous empêche de faire vos recherches.
Quoi, mais comment peux-tu... ?
Sur la page d'accueil du site web de l'institut.
Il y a une liste de thèses publiées par des chercheurs, mais vous n'y figurez pas.
Oui, je n'ai pas publié d'article depuis mon arrivée ici, mais je le ferai bientôt.
Tout ira bien maintenant, car vous aurez du temps pour vos recherches ?
Qu'est-ce que tu insinues, Lain ?
Après tout, je ne suis pas votre sujet de recherche, non ?
Je ne vous suis donc d'aucune utilité ?
Je peux m'en aller si vous voulez.
Je suis consciente.
Consciente que je ne fais que vous faire perdre du temps.
Lain.
J'avais dit que tu étais telle une petite sœur pour moi...
Je ne pensais pas qu'on finirait par parler ainsi.
Je n'ai jamais pensé que tu étais une nuisance.
Et...
Vous ne devriez pas vous en faire, ce n'est qu'un suicide.
Mais comment es-tu au courant !?
Je l'ai vu aux infos à la télé et sur un forum aussi.
Je vois... C'est vrai.
Docteur, quel genre de recherches faites-vous ?
Je pense te l'avoir déjà dit, je fais des recherches sur un nouveau traitement utilisant la psychothérapie et la psychiatrie.
Malheureusement, j'ai échoué dans ces deux domaines.
Et pourquoi ça ?
Je deviens de plus en plus instable mentalement. Ce que j'ai dit plus tôt, je... désolée.
Madame Touko... vous vous sentez mal ?